3 - ahora las medidas de diametro de los ciruclos están en pixeles pero estaría bien ponerlo en mm sabiendo el factor de corrección de que las radiocrímcas , el lado largo siempre mide 18cm
2- usar interpolación como calibracion
3- añadir utilidad de sacar dosis por pocillo y crear un csv con : plate, well, date, LET, SIGMA_LET,dose, sigma dose . los tres primeros son primary key futuras para enlazarlo con el software de lectrura de plates.
4 hacer un mejor README 
5 quenching

## Future Improvements (suggested by AI)

3. Improve the documentation for developing custom plugins.
4. Add support for more image formats.
6. Optimize the performance for very large images.
7. Add a dark mode for the UI.