
3 - ahora las medidas de diametro de los ciruclos están en pixeles pero estaría bien ponerlo en mm sabiendo el factor de corrección de que las radiocrímcas , el lado largo siempre mide 18cm
2- 
3- añadir utilidad de sacar dosis por pocillo y crear un csv con : plate, well, date, LET, SIGMA_LET,dose, sigma dose . los tres primeros son primary key futuras para enlazarlo con el software de lectrura de plates.
4 hacer un mejor README 
5- vamos a centrarnos ahora en detectar las radiocrómicas pero teniendo en cuenta de que podrían tener un angulo de rotación , es decir es un rectangulo pero rotado . De esta manera tienes un nuevo grado de libertad tambien para add manually rc